Se ti piacerebbe comprare un Pi e/o degli accessori, e stai cercando consigli, potresti consultare la guida d'acquisto tramite immagini.

Puoi trovare la guida rapida sul sito ufficiale Raspberry Pi. Questa quida utilizza il sistema di installazione NOOBS: L'ultima versione di esso è compresa di Raspbian OS standard, ma gli altri OS possono essere installati connettendo il PI ad internet via ethernet.

Puoi trovare la documentazione ufficiale per il Raspberry nella pagina di documentazione.

If you have trouble getting your PI to boot, or have difficulty getting any video output, you might find it helpful to read the boot problems sticky.

Se hai un Pi settato e in funzione e vuoi qualche idea su cosa fare dopo, puoi consultare la nostra Resources page.
integrazioni effettuate da curro giuseppe
